岩手県平泉で開催されるジャズフェスティバルのイベントページを作成してください。
画像はimages/にあるものを使用し、その他の視覚要素はCSSとFont Awesomeで実装します。

要件：
1. プロジェクト構成
   - index.html（ルートディレクトリ）
   - css/styles.css（スタイルシート）
   - js/main.js（JavaScriptファイル）
   - images/logo.png（ヘッダーロゴ）

2. デザイン
   - モダンでプロフェッショナルな印象
   - 配色：https://colordrop.io/palette/59878の#d14e38を基調とした清潔感のあるデザイン
   - レスポンシブ対応
   - スクロールアニメーション
   - インタラクティブな要素

3. 構成
   - ヘッダー：
     - ロゴ（images/logo.pngをimg要素で表示）
     - ナビゲーションメニュー
   - ヒーローセクション：
     - 大きな見出し
     - ジャズフェスティバルの動画
     - キャッチコピー
   - 主催者プロフィール
     - 主催者アイコン：miyahira.jpg
     - 主催者名：宮平聖太
     - 一言コメント
     - ツイッターのリンク：https://x.com/Journeywithamap
   - PICK UP ARTIST
     - アーティストプロフィール
        - アーティストアイコン
        - アーティスト名
        - ツイッターのリンク
     - アーティストプロフィール
        - アーティストアイコン
        - アーティスト名
        - ツイッターのリンク
     - アーティストプロフィール
        - アーティストアイコン
        - アーティスト名
        - ツイッターのリンク
     - アーティストプロフィール
        - アーティストアイコン
        - アーティスト名
        - ツイッターのリンク
     - アーティストプロフィール
        - アーティストアイコン
        - アーティスト名
        - ツイッターのリンク
     - アーティストプロフィール
        - アーティストアイコン
        - アーティスト名
        - ツイッターのリンク

   - News：
     - Official Tシャツの販売
   - TimeTable：
     - タイムテーブル画像：time_table.png
   - Accsess：
     - 平泉駅のGoogleMao
     - 交通のアクセス画像：access.png
   - Q&A
     - Q 平泉ジャズフェスティバル2025の開催はいつですか？
     - 10月19日、​秋の平泉で音楽を楽しみましょう！

     - Q トイレはどこにありますか？
     - JR平泉駅、学習交流施設エピカ、平泉町役場、鈴懸小公園、毛越寺駐車場、上坊小公園、道の駅平泉などがございます。
     
     - Q 駐車場はありますか？
     - 町営毛越寺駐車場（有料300円）をご利用ください。
     
     - Q ゴミ箱はありますか？
     - 観自在王院跡にございます。
     
     - Q 特別公演のチケットは買えますか？
     - 10月19日は当日券のみの販売となります。当日券は実行委員会本部（観自在王院跡）にて行います。
     
     - Q 喫煙できる場所はありますか？
     - 会場周辺に喫煙できるところはありません。
     
     - Q 平泉ジャズフェスティバル2025公式Tシャツはどこで買えますか？
     - 実行委員会本部（観自在王院跡）で購入が出来ます。
   - お問い合わせフォーム
   - フッター

4. 使用技術
   - HTML
   - CSS（Flexbox/Grid）
   - JavaScript（アニメーション）
   - Google Fonts（Noto Sans JP）
   - Font Awesome（アイコン）

5. 視覚要素の実装
   - ヒーロー背景
     動画を表示：https://www.youtube.com/watch?v=_5PTwhcToWc
   - その他の装飾：CSSで実装

6. アニメーション要件
   - スクロールに応じて要素がフェードイン
   - ホバー時の滑らかな変化効果
   - スムーズスクロール
   - ハンバーガーメニューのアニメーション（モバイル時）

7. テキストコンテンツ
   - ヒーロー見出し：「世界遺産の地でジャズを楽しもう！」
   - サブタイトル：「」
   - 主要機能：
     - 顧客情報の一元管理
     - 対応履歴の記録
     - レポート作成

8. インタラクション
   - ナビゲーションメニューのホバーエフェクト
   - ボタンのホバーアニメーション
   - プロフィールホバー時拡大
   - プロフィールクリックすると対応したリンクに遷移する
   - フォーム入力項目のフォーカスエフェクト
   - スクロールトップボタンのフェードイン/アウト
